Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Happiness]
[សុភមង្គល]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
Sae Bom is here, right?
Sae Bom នៅទីនេះមែនទេ?
She is a little busy right now.
នាងរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
She will be out soon. Please wait.
នាងនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ សូមរង់ចាំ។
Did you take the drug? The one you bought at the gym?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ? តើអ្នកបានទិញនៅកន្លែងហាត់ប្រាណទេ?
If you messed with Sae Bom, you're dead.
បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Sae Bom នោះ​ឯង​ស្លាប់​ហើយ។
It seems like there has been a misunderstanding.
វាហាក់ដូចជាមានការយល់ច្រឡំ។
Then open this door right now.
បន្ទាប់មកបើកទ្វារនេះឥឡូវនេះ។
Where is Sae Bom?
តើ Sae Bom នៅឯណា?
Sae Bom!
អរុណសួស្តី!
What?
អ្វី?
Hyun, are you hungry, too?
Hyun តើអ្នកឃ្លានដែរទេ?
Well, I came here because I missed you.
អញ្ចឹងខ្ញុំមកទីនេះព្រោះនឹកអ្នក។
- Help me out. - What?
- ជួយខ្ញុំ។ - អ្វី?
- I said help me out. Stand up.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាជួយខ្ញុំចេញ។ ក្រោកឈរឡើង។
Come on, stand up.
ចូរក្រោកឈរឡើង។
We are newlyweds so I missed her a lot.
យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹក​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
I mean, he worries about me even if he doesn't see me for a short while.
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់បារម្ភពីខ្ញុំ ទោះបីជាគាត់មិនឃើញខ្ញុំមួយរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
You must... You must love her very much.
អ្នកត្រូវតែ... អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
What is it? Why?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វី?
Do you want some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
He has so many interesting things. Look.
គាត់មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។ មើល។
He also has a lot of food.
គាត់ក៏មានអាហារច្រើនដែរ។
- Weren't there any problems? - No. [Happiness]
- មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ? - លេខ [សុភមង្គល]
[Episode 7]
[ភាគទី៧]
Then I'll see you later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Thank you for this.
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
Hey, why did you do that? If he gets annoyed, he will hold a grudge for a long time.
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? បើ​គាត់​ខឹង គាត់​នឹង​មាន​កំហឹង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
The gym trainer sold NEXT to that guy.
គ្រូ​ហាត់ប្រាណ​បាន​លក់​បន្ទាប់​ទៅ​បុរស​នោះ។
Don't turn around. He might be watching us right now.
កុំបង្វិល។ គាត់ប្រហែលជាកំពុងមើលយើងឥឡូវនេះ។
No way. He is not some spy or anything...
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់មិនមែនជាចារកម្ម ឬអ្វីនោះទេ...
Let me have a look at you.
អោយខ្ញុំមើលអ្នកបន្តិច។
Did you get hurt anywhere? Did you get a scratch or...
តើអ្នកបានរងរបួសនៅកន្លែងណាទេ? តើអ្នកបានកោស ឬ...
feel a pinch behind your neck? Anything like that?
មានអារម្មណ៍ថាមានស្នាមជ្រួញនៅពីក្រោយករបស់អ្នក? អ្វី​ដូច​នោះ?
This isn't healing...
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ព្យាបាល...
It has almost healed. It is not even that noticeable.
វាស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។ វាមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់នោះទេ។
Anyway, did anything seem strange besides the interior decoration?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​មាន​អ្វី​ប្លែក​ក្រៅ​ពី​ការ​តុប​តែង​ខាង​ក្នុង?
He said his father was a diplomat so he traveled through Africa and the Middle East during his childhood.
គាត់បាននិយាយថា ឪពុករបស់គាត់ជាអ្នកការទូត ដូច្នេះគាត់បានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ទ្វីបអាហ្រ្វិក និងមជ្ឈិមបូព៌ាក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់គាត់។
And that's how he realized that the end of the earth isn't too far off.
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានដឹងថាទីបញ្ចប់នៃផែនដីគឺមិនឆ្ងាយទេ។
So he is strange.
ដូច្នេះគាត់ចម្លែក។
But he seems nice. He gave me all this, too.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។ គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទាំងអស់នេះផងដែរ។
These are super delicious when you're hungry.
ទាំងនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់នៅពេលដែលអ្នកឃ្លាន។
Everything is delicious when you're hungry.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឆ្ងាញ់នៅពេលអ្នកឃ្លាន។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Hi.
សួស្តី
Little Girl, are you alone?
ស្រីតូច ឯកាទេ?
- Who are you, Ahjussi? - Don't you know me?
- តើអ្នកជានរណា Ahjussi? - ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
You know I'm your mom's friend.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់ម៉ាក់អ្នក។
Can you open this?
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
If you just unlock...
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដោះសោ ...
Little Girl, why did you do that? You hurt my hand!
ក្មេងស្រីតូច ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្នកធ្វើបាបដៃខ្ញុំ!
I'm sorry. Can you open the door for me?
ខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I'm not a bad person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Are you listening to what I'm saying?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Do you have any medicine or something?
តើអ្នកមានថ្នាំឬអ្វីមួយទេ?
Where did you get hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
How did you get in here?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
The first-floor door was open.
ទ្វារជាន់ទីមួយបានបើក។
I'm not trying to do anything bad.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
I haven't even bitten anyone.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែខាំនរណាម្នាក់។
I just feel so lonely and feel frustrated.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ និង​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង។
Try to say that nonsense after wiping the blood off your mouth.
ព្យាយាម​និយាយ​ថា​មិន​សមហេតុសមផល​បន្ទាប់ពី​ជូត​ឈាម​ចេញពី​មាត់​។
Who did you bite?
តើអ្នកបានខាំអ្នកណា?
Just slightly...
បន្តិច...
I didn't bite a lot.
ខ្ញុំមិនបានខាំច្រើនទេ។
He survived and ran away.
គាត់បានរួចជីវិតហើយរត់ចេញ។
Leave at the count of three.
ទុកឱ្យនៅរាប់បី។
One,
មួយ
two, three!
ពីរ បី!
Seo Yoon, it is Unni.
Seo Yoon គឺ Unni ។
Seo Yoon, it is Unni Sae Bom.
Seo Yoon គឺ Unni Sae Bom។
Did that man leave?
តើបុរសនោះចាកចេញទេ?
Yes.
បាទ។
- Where is Ahjussi Jung Gook? - On the second floor.
- តើ Ahjussi Jung Gook នៅឯណា? - នៅជាន់ទីពីរ។
He went down because we are out of kitchen cleaners and toothpaste.
គាត់​បាន​ចុះ​ទៅ​ដោយ​សារ​យើង​ចេញ​ពី​អ្នក​សម្អាត​ផ្ទះបាយ និង​ថ្នាំ​ដុសធ្មេញ។
I will be right back. Don't open the door no matter who asks you to open it.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ កុំបើកទ្វា ទោះអ្នកណាសុំឱ្យបើកក៏ដោយ។
Just like how you did. Okay?
ដូចជារបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។ មិនអីទេ?
You did well, Seo Yoon.
អ្នកធ្វើបានល្អ Seo Yoon
Eat this and calm yourself down. Okay?
ញ៉ាំ​នេះ​ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ស្ងប់។ មិនអីទេ?
- I will be right back. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - មិនអីទេ។
How did he get inside?
តើគាត់បានចូលខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
There may be more inside. I have to look through the building.
ប្រហែលជាមាននៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំត្រូវមើលតាមអាគារ។
More important, I wonder whose blood he has on him.
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ឈាម​អ្នក​ណា​មក​លើ​គាត់?
Ahjumma.
អាជូម៉ា។
Ahjumma, I'm not infected. Really!
Ahjumma ខ្ញុំមិនឆ្លងទេ។ ពិតជា!
Actually, I came here because the ahjumma from unit 1205 said she would give me money,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះ អាជឹមម៉ា មកពីអង្គភាព 1205 ថានាងនឹងឲ្យលុយខ្ញុំ
but with this lockdown and infection... What the hell is going on here?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការបិទ និងការឆ្លងនេះ... តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Ahjumma, I will... I will help you.
Ahjumma ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I will help you so we can both get out. Think about it. Have I...
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​អាច​ចេញ​បាន​។ គិតអំពីវា។ តើខ្ញុំ...
Have I done anything strange? I haven't!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីចម្លែក? ខ្ញុំអត់មានទេ!
I just sat here quietly, didn't I?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?
- Aren't you thirsty? - What?
- តើអ្នកមិនស្រេកទេ? - អ្វី?
Look.
មើល។
I'm fine, right?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
I'm perfectly fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
I look fine, right?
ខ្ញុំមើលទៅល្អមែនទេ?
I will definitely help you, Ahjumma...
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក, Ahjumma ...
Ahjumma, you'll never be able to get out by yourself. Really.
Ahjumma អ្នកនឹងមិនអាចចេញដោយខ្លួនឯងបានទេ។ ពិត។
Ahjumma, help me out just this once.
Ahjumma ជួយខ្ញុំម្តង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I will trust you just this once.
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់លើអ្នកម្តង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Even if I drink...
ទោះបីខ្ញុំផឹក...
Even if I drink, I'm still thirsty... What am I supposed to do?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ផឹក​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្រេក... តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
Ahjumma, I'm all better now.
Ahjumma ពេលនេះខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
Come over here. We have to go upstairs together.
មកទីនេះ។ យើងត្រូវឡើងទៅជាន់ខាងលើជាមួយគ្នា។
Will you keep standing there
តើអ្នកនឹងបន្តឈរនៅទីនោះ
until the infected people come?
រហូតដល់អ្នកឆ្លងមកដល់?
Ahjumma, come on. Trust me!
Ahjumma មក។ ជឿខ្ញុំ!
Hyun...
Hyun...
Let's hurry.
តោះប្រញាប់ឡើង។
It is Na Soo Min's phone.
វាជាទូរសព្ទរបស់ Na Soo Min។
[Mooil Group Construction, Bid Selection Celebration]
[ការសាងសង់ក្រុម Mooil, ការប្រារព្ធពិធីជ្រើសរើសការដេញថ្លៃ]
I mean, no matter how much I drink...
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនថាខ្ញុំផឹកប៉ុន្មាន...
I feel parched.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
Where are Na Soo Min and Na Hyun Kyung?
Na Soo Min និង Na Hyun Kyung នៅឯណា?
I don't know, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Kim Seung Beom, inhale and exhale deeply.
Kim Seung Beom ដកដង្ហើមចេញចូលយ៉ាងជ្រៅ។
Your desire will subside if you can just control your breathing.
ចំណង់របស់អ្នកនឹងថយចុះ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអាចគ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់អ្នក។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
I feel more thirsty the more I drink...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រេក​ទឹក កាន់​តែ​ផឹក​ច្រើន...
Do you know how tough that is when I know what I need to drink to quench my thirst?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ពិបាក​ប៉ុណ្ណា​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​អ្វី​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ស្រេក​ទឹក?
when I know what I need to drink to quench my thirst?
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​អ្វី​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ស្រេក​ទឹក?
What do you think will quench your thirst?
តើអ្នកគិតថាអ្វីនឹងបំបាត់ការស្រេកទឹករបស់អ្នក?
Human blood?
ឈាមមនុស្ស?
But how would you know that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
Who told you that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
I just know.
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
When I see a pale neck, I become more thirsty.
ពេលឃើញកស្លេក ខ្ញុំកាន់តែស្រេកទឹក
Do you think I'm not using a gun because I don't have one?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនប្រើកាំភ្លើងទេព្រោះខ្ញុំមិនមាន?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to help you two.
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នកទាំងពីរ។
Where is my brother?
តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
We will look for him.
យើងនឹងស្វែងរកគាត់។
Don't think about anything right now and get some rest.
កុំគិតពីអ្វីឥឡូវនេះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
He must blame me.
គាត់ត្រូវតែបន្ទោសខ្ញុំ។
I asked him to come with me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
It is a disease.
វាជាជំងឺ។
We can only stand our ground until there is a treatment.
យើង​អាច​ឈរ​ជើង​បាន​រហូត​ដល់​មាន​ការ​ព្យាបាល។
Colonel, the treatment is almost ready, right?
លោកវរសេនីយ៍ឯក ការព្យាបាលជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ?
These are sleeping pills. Take one whenever you need one.
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំងងុយគេង។ យកមួយនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការ។
Take one now and get some rest.
យកមួយឥឡូវនេះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
Let's go outside and talk.
តោះទៅខាងក្រៅនិយាយគ្នា។
Can't you comfort her when she is struggling?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​លួង​លោម​នាង​ពេល​នាង​ជួប​ការ​លំបាក​បាន​ទេ?
Why did you shoot him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាញ់គាត់?
Kim Seung Beom. He was more than capable of communicating with us.
Kim Seung Beom ។ គាត់មានសមត្ថភាពទំនាក់ទំនងជាមួយយើងច្រើនជាង។
There are tons of people who lost their families on the outside.
មានមនុស្សរាប់សិបនាក់ដែលបានបាត់បង់គ្រួសាររបស់ពួកគេនៅខាងក្រៅ។
A mom is biting her child, and a husband is biting his wife.
ម្តាយ​ខាំ​កូន ប្តី​ខាំ​ប្រពន្ធ​។
If you don't want to lose someone close to you, you shouldn't hesitate, either, Yoon Sae Bom.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាត់​បង់​មនុស្ស​ជិត​ស្និទ្ធ​ទេ អ្នក​ក៏​មិន​គួរ​ស្ទាក់​ស្ទើរ​ដែរ Yoon Sae Bom។
This isn't healing. Why is that?
នេះមិនមែនជាការព្យាបាលទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
I know you looked at me when I was giving her water so tell me the truth.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលមកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងផ្តល់ទឹកឱ្យនាង ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
It means the virus is still present in your body. Sort of like debris.
វាមានន័យថាមេរោគនៅតែមាននៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។ ប្រភេទដូចជាកំទេចកំទី។
Could I end up biting people?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់ខាំមនុស្សបានទេ?
That is why I wanted to draw your blood every two weeks.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់គូរឈាមរបស់អ្នករៀងរាល់ពីរសប្តាហ៍។
We have to keep checking.
យើងត្រូវបន្តត្រួតពិនិត្យ។
Is that why you came here?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ?
To draw my blood?
ដើម្បីគូរឈាមរបស់ខ្ញុំ?
- It is because of Seo Yoon's parents. - Is something wrong?
- វាគឺដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់ Seo Yoon ។ - មានអីខុស?
Her father has been infected.
ឪពុករបស់នាងបានឆ្លងមេរោគ។
Her mother is fine, but she desperately misses her daughter.
ម្តាយរបស់នាងសុខសប្បាយជាទេ ប៉ុន្តែនាងនឹកកូនស្រីរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង។
Then you came to take Seo Yoon with you?
ចុះអ្នកមកយក Seo Yoon ជាមួយអ្នក?
The Madman Rabies situation is worsening not only in our country but globally.
ស្ថានភាព Madman Rabies កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ មិនត្រឹមតែនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែនៅទូទាំងពិភពលោក។
I have some news about the follow-up measures for the apartment, too,
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ខ្លះ​អំពី​វិធានការ​តាម​ដាន​ផ្ទះ​ល្វែង​ដែរ
so let's gather the residents after making sure the building is safe.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រមូល​អ្នក​ស្រុក បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អគារ​មាន​សុវត្ថិភាព។
My Lord...
ព្រះអង្គម្ចាស់...
Is it over?
ចប់ហើយ?
You said they become normal once they drink blood.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​ក្លាយ​ជា​ធម្មតា​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​ផឹក​ឈាម។
Maybe he bit someone and went home after coming to his senses.
ប្រហែល​ជា​គាត់​ខាំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ដឹង​ខ្លួន។
Is everyone okay in there?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​អី​ទេ​នៅ​ទី​នោះ?
Open the door!
បើកទ្វារ!
Is anyone in there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
Hyun, are you okay?
Hyun តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You're not lying after getting bit, are you?
អ្នក​មិន​កុហក​ទេ​បន្ទាប់​ពី​បាន​បន្តិច​តើ​អ្នក​?
This isn't the fable "The Wolf And Lamb"!
នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​និទាន​រឿង "ចចក និង​កូន​ចៀម" ទេ!
Stop rambling nonsense and open the door!
ឈប់​និយាយ​កុហក​ហើយ​បើក​ទ្វារ​!
He could be lying. He could!
គាត់អាចនិយាយកុហក។ គាត់អាច!
- Don't you fall for his annoyingly good looks. - My Lord...
- កុំ​ធ្លាក់​ព្រោះ​រូបរាង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំខាន​របស់​គាត់។ -លោកម្ចាស់...
Sir, I can hear everything.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំអាចស្តាប់បានទាំងអស់។
Open the door, Hyung.
បើកទ្វារមក Hyung
What is taking so long to open it?
តើ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​បើក​វា?
- Hyung, what is wrong with you? - I almost died!
- Hyung ឯងមានបញ្ហាអ្វី? - ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់!
Hey!
ហេ!
- Damn it! - This is nuts.
- អាហ្នឹង! - នេះគឺជាគ្រាប់។
Never mind, Hyung. What exactly is going on?
មិនអីទេ Hyung តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
Well, I came to get some cleaners and toothpaste,
អញ្ចឹងខ្ញុំមករកអ្នកសម្អាត និងថ្នាំដុសធ្មេញ
but the people with white eyes ran after us from the emergency exit.
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលមានភ្នែកសបានរត់តាមយើងពីច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- Did anyone get hurt? - No.
- មានអ្នកណាឈឺទេ? - ទេ។
Thanks to the pastor...
សូមថ្លែងអំណរគុណដល់លោកគ្រូគង្វាល...
The pastor has spiritual powers.
គ្រូគង្វាលមានអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
[Security]
[សន្តិសុខ]
- What are you talking about now? - It is true!
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ? - វាជាការពិត!
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
I didn't have a gun at that point, but...
ពេលនោះខ្ញុំមិនមានកាំភ្លើងទេ ប៉ុន្តែ...
Oh, right. Hey, where is my gun?
អូ ត្រូវហើយ។ ហេ កាំភ្លើងខ្ញុំនៅឯណា?
- What? - Gosh, calm down.
- អ្វី? - អូ, ស្ងប់ស្ងាត់។
Who opened the door on the first floor?
តើអ្នកណាបើកទ្វារនៅជាន់ទីមួយ?
Well...
អញ្ចឹង...
- The jobless guy on the second floor. - He and the supermarket girl left the door open and ran away.
- បុរសគ្មានការងារធ្វើនៅជាន់ទីពីរ។ -គាត់និងនារីផ្សារទំនើបបានបើកទ្វាររត់គេចខ្លួនបាត់។
Wait, Hyun...
ចាំ Hyun...
Who shut the door behind me earlier?
អ្នកណាបិទទ្វារក្រោយខ្ញុំមុន?
Do you think they're okay downstairs?
តើអ្នកគិតថាពួកគេមិនអីទេនៅជាន់ក្រោម?
What if someone got hurt?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស?
All we need to do is make sure our stories match up.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺត្រូវប្រាកដថារឿងរបស់យើងត្រូវគ្នា។
We have to say that we ran away after spotting infected people.
យើងត្រូវតែនិយាយថា យើងបានរត់ចេញ បន្ទាប់ពីប្រទះឃើញអ្នកឆ្លង។
No one can hold us responsible then.
គ្មាន​នរណា​អាច​ឲ្យ​យើង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ​ទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Miss, you're very pretty.
កញ្ញា អ្នកស្អាតណាស់។
What is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
I'm Lee Bo Ram.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Bo Ram។
Thank you for the food, Ma'am.
អរគុណ​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ​លោក​ស្រី។
Mom, here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
We are busy. Get out.
យើងរវល់។ ចេញ។
All right.
មិនអីទេ។
- Let me know if you need anything. - Okay.
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។ - មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't the two of them look good together?
ពួកគេទាំងពីរមិនសមគ្នាទេ?
Don't get your hopes up.
កុំអស់សង្ឃឹម។
Who would fall for an unemployed guy like that?
តើ​នរណា​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​បុរស​អត់​ការងារ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
Who cares about that?
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
Look at who I live with.
មើលថាខ្ញុំរស់នៅជាមួយអ្នកណា។
What?
អ្វី?
I think someone is here.
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Like I said, just make sure our stories match up.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង​ សូម​ប្រាកដ​ថា​រឿង​របស់​យើង​ត្រូវ​គ្នា។
Don't say anything strange, okay?
កុំនិយាយអីចម្លែកអី?
We will speak in private. Don't mind us.
យើងនឹងនិយាយជាលក្ខណៈឯកជន។ កុំប្រកាន់យើង។
No...
ទេ...
You two opened the door to the building, right?
អ្នកទាំងពីរបើកទ្វារចូលអាគារមែនទេ?
What door?
ទ្វារអ្វី?
We were here the whole time.
យើងនៅទីនេះពេញមួយពេល។
Why? Why, why, why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
We went downstairs, and the door was open so we got scared and ran away. Really, really.
យើង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម ទ្វារ​ក៏​របើក ទើប​យើង​ភ័យ​រត់​ចេញ។ ពិត។
Did you get bitten or scratched?
តើអ្នកត្រូវបានគេខាំឬកោស?
We just got scared and ran away. That is all. Really.
យើង​គ្រាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​រត់​ចេញ។ នោះហើយជាទាំងអស់។ ពិត។
I'm fine, too.
ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
Why did you go down to the first floor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះទៅជាន់ទីមួយ?
Did you go out because of this?
តើ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​ទេ?
Gosh, give it to me. I have to do my show. I put my life on the line for that. Ouch!
Gosh ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់រឿងនោះ។ អុញ!
Someone is missing because of you.
នរណាម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួនដោយសារតែអ្នក។
If you're human, you should have a sense of responsibility, at least.
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស អ្នកគួរតែមានទំនួលខុសត្រូវ យ៉ាងហោចណាស់។
Is everyone okay?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ?
Well, for now.
មែនហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
Geez, I barely held myself back from wanting to beat him up.
Geez ខ្ញុំស្ទើរតែទប់ខ្លួនមិនចង់វាយគាត់។
Where is Han Tae Seok?
តើ Han Tae Seok នៅឯណា?
He went to the rooftop. He is looking for infected people.
គាត់បានទៅដំបូល។ គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នកឆ្លង។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Seo Yoon's father has been infected.
ឪពុករបស់ Seo Yoon បានឆ្លងមេរោគ។
That is why he came.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានមក។
I'm here to help
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ
so rest assured.
ដូច្នេះសូមធានា។
Yes, it looks that way.
បាទ វាមើលទៅដូចនេះ។
Did any infected come up here?
តើមានមេរោគមកទីនេះទេ?
Two of them came up, and I told them to go down that way.
ពីរ​នាក់​ឡើង​មក ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចុះ​ទៅ​ខាង​នោះ។
Oh, I broke that.
អូ ខ្ញុំបានបំបែកវា។
When you told them to go down, did they just go?
ពេល​អ្នក​ប្រាប់​គេ​ចុះ តើ​គេ​ទៅ​ទេ?
There aren't any infected people inside the apartment.
មិនមានអ្នកឆ្លងមេរោគណាមួយនៅខាងក្នុងផ្ទះល្វែងនោះទេ។
It looks like Na Soo Min went outside after being infected.
វាហាក់ដូចជា Na Soo Min បានចេញទៅខាងក្រៅបន្ទាប់ពីឆ្លងមេរោគ។
You know his name, too. I guess you did your research before coming.
អ្នកក៏ស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ដែរ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកមុនពេលមក។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
You must have already heard from Yoon Sae Bom.
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់បានលឺពី Yoon Sae Bom ហើយ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Are you taking Seo Yoon with you?
តើអ្នកយក Seo Yoon ជាមួយអ្នកទេ?
It's strange, though.
វាជារឿងចម្លែក។
The Han Tae Sok I know isn't all that caring.
Han Tae Sok ដែលខ្ញុំដឹងថា មិនមែនជាការយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
You even shot and killed someone earlier.
អ្នក​ថែមទាំង​បាញ់​សម្លាប់​មនុស្ស​មុន​ទៀត​ផង។
I don't know what you're thinking,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ
but I'm only trying to stop the Madman Rabies situation.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ស្ថានភាព Madman Rabies ។
In that regard, I'm sure you also...
ក្នុងន័យនេះ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក...
share my opinion.
ចែករំលែកគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Are you sure Sae Bom is okay?
តើអ្នកប្រាកដថា Sae Bom មិនអីទេ?
Her wound isn't healing.
របួសរបស់នាងមិនជាសះស្បើយទេ។
Unless her wound changes color, you don't have to worry.
លុះត្រាតែមុខរបួសរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរពណ៌ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
The Madman Rabies virus isn't harmful unless it goes to the brain.
មេរោគ Madman Rabies មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ លុះត្រាតែវាទៅដល់ខួរក្បាល។
Besides Sae Bom, there are lots of people who have recovered from that condition, right?
ក្រៅ​ពី Sae Bom នៅ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ទៀត​ដែល​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពី​ជំងឺ​នោះ​មែន​ទេ?
There were four people.
មានមនុស្សបួននាក់។
The recent examinations show that they've been infected.
ការពិនិត្យថ្មីៗបង្ហាញថាពួកគេបានឆ្លងមេរោគ។
Ultimately, it is a matter of time.
នៅទីបំផុតវាជាបញ្ហានៃពេលវេលា។
They couldn't avoid the disease.
ពួកគេមិនអាចជៀសផុតពីជំងឺបានទេ។
When will the cure be available?
តើការព្យាបាលនឹងមាននៅពេលណា?
I'm looking for an antibody that can penetrate the brain.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអង្គបដិប្រាណដែលអាចជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរក្បាល។
Without that, the development of a cure
បើគ្មាននោះការអភិវឌ្ឍនៃការព្យាបាល
is impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
So what you're saying is...
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ ...
The situation...
ស្ថានភាព...
will continue to worsen
នឹងបន្តកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
until we find the antibody.
រហូតដល់យើងរកឃើញអង្គបដិប្រាណ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I gathered the residents so come downstairs.
ខ្ញុំ​ប្រមូល​អ្នក​ស្រុក​ចុះ​មក​ក្រោម។
I will tell Seo Yoon first.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Seo Yoon ជាមុនសិន។
There is something her mother wanted me to tell her.
មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ម្ដាយ​នាង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង។
May I talk to her alone?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
You're Seo Yoon.
អ្នកគឺ Seo Yoon ។
You're the ahjussi from TV, right?
អ្នកគឺជា ahjussi ពីទូរទស្សន៍មែនទេ?
The one who talks about the Madman Rabies.
អ្នកដែលនិយាយអំពី Madman Rabies ។
Yes, you're pretty smart.
បាទ អ្នកឆ្លាតណាស់។
I hear that a lot.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ច្រើន​ណាស់។
Can I speak to you for a moment?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
Would you like to eat something?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
We have combat ration.
យើងមានរបបប្រយុទ្ធ។
Ahjussi?
អាជូស៊ី?
What?
អ្វី?
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Let's eat the combat ration next time.
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ក្រោយ។
I'm here to check up on you today.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិនិត្យអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I promised your parents, Seo Yoon.
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក Seo Yoon ។
Do you know my mom and dad?
ស្គាល់ម៉ាក់ប៉ាខ្ញុំទេ?
Park Yong Cheol and Kang Eun Ji. I saw them this morning, too.
Park Yong Cheol និង Kang Eun Ji ។ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​ពួក​គេ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ដែរ។
Do they miss me?
តើពួកគេនឹកខ្ញុំទេ?
Very much.
ខ្លាំងណាស់។
Do you want to meet them?
តើអ្នកចង់ជួបពួកគេទេ?
If you want, you can get out of here.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ អ្នកអាចចេញពីទីនេះ។
Can Unni Sae Bom go out with me?
Unni Sae Bom អាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Of course. Yoon Sae Bom's mother is outside, too.
ជាការពិតណាស់។ ម្តាយរបស់ Yoon Sae Bom ក៏នៅខាងក្រៅដែរ។
Sae Bom must also...
Sae Bom ក៏ត្រូវ...
miss her mom a lot just like you, Seo Yoon.
នឹក​អ្នក​ម្តាយ​ណាស់​ដូច​អ្នក​ Seo Yoon។
You decide, Seo Yoon. I will help you.
អ្នកសម្រេចចិត្ត Seo Yoon ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- Hyun, you know... - When Seo Yoon leaves, why not go with...
- Hyun ដឹងទេ... - ពេល Seo Yoon ចាកចេញ ហេតុអ្វីមិនទៅជាមួយ...
Go ahead.
ទៅមុខ។
What will you do if you end up catching the disease?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងជំងឺនេះ?
What disease?
ជំងឺអ្វី?
Madman Rabies.
ជំងឺឆ្កួតជ្រូក។
Since there is a chance...
ព្រោះមានឱកាស...
you could catch it...
អ្នកអាចចាប់វាបាន ...
Yes. Of course, I could catch it.
បាទ។ ពិតណាស់ ខ្ញុំអាចចាប់វាបាន។
It isn't like we did anything wrong to catch it.
វាមិនដូចជាយើងធ្វើអ្វីខុសដើម្បីចាប់វានោះទេ។
By chance, if I catch the disease...
ចៃដន្យ បើខ្ញុំឆ្លងជំងឺ...
and get thirsty and want to...
ស្រេកហើយចង់...
bite people...
ខាំមនុស្ស...
I will be sure to tell you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យប្រាកដ។
So...
ដូច្នេះ...
be sure you tell me if anything happens to you.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I spoke with her. Let's go and meet the residents.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាង។ តោះទៅជួបអ្នកស្រុក។
Your son almost killed us!
កូនឯងស្ទើរតែសម្លាប់យើង!
How dare you glare at me like that? You're so much younger than me!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​មើល​ខ្ញុំ​បែប​នេះ? អ្នកក្មេងជាងខ្ញុំណាស់!
Didn't you catch the disease or something?
តើអ្នកមិនបានឆ្លងជំងឺឬអ្វីមួយទេ?
Do these eyes look like I caught the disease? Do they look like it?
តើ​ភ្នែក​ទាំង​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ទេ? តើពួកគេមើលទៅដូចវាទេ?
Who exactly!
អ្នកណាពិតប្រាកដ!
Told everyone to gather here without going through the Building Representative?
ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​មិន​ឆ្លង​កាត់​តំណាង​អគារ?
I heard an outsider has entered the building.
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ក្រៅ​ចូល​ក្នុង​អគារ។
Has anyone seen him?
មានអ្នកណាឃើញគាត់ទេ?
Did you see him? Who is it?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? តើវាជានរណា?
A soldier.
ទាហានម្នាក់។
Are you sure you weren't mistaken? I don't think you can see well.
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចមើលឃើញបានល្អទេ។
Are you joking right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
Step aside, please.
ងាកទៅម្ខាង។
The man from TV...
បុរសមកពីទូរទស្សន៍...
I'm Lieutenant Colonel Han Tae Seok from Central Disaster Countermeasures Headquarters.
ខ្ញុំជាវរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok មកពីទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រឆាំងគ្រោះមហន្តរាយ។
Sir, has the lockdown been lifted?
លោកម្ចាស់ តើការចាក់សោរត្រូវបានដកចេញទេ?
- Really? - Has it been lifted? - Can we get out?
- ពិតទេ? - តើវាត្រូវបានលើកទេ? - តើយើងអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
When can we get out?
តើយើងអាចចេញនៅពេលណា?
The entire city is in a lockdown,
ទីក្រុងទាំងមូលស្ថិតនៅក្នុងការបិទ
and the electricity will be shut off in the apartment complex tonight.
ហើយ​អគ្គិសនី​នឹង​ត្រូវ​បិទ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះល្វែង​យប់​នេះ។
Wait, wh-why are you shutting off the electricity?
ចាំមើល ម៉េចក៏បិទភ្លើង?
Are you telling all of us to die? What is this?
តើអ្នកប្រាប់យើងទាំងអស់គ្នាឱ្យស្លាប់ទេ? តើនេះជាអ្វី?
We plan to resolve this as soon as possible.
យើងគ្រោងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If you were going to do this, you should at least lift the lockdown.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែលុបចោលការចាក់សោរ។
You should let the healthy people leave at the very least. This is a violation of human rights.
អ្នក​គួរ​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​ចាកចេញ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ។ នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​សិទ្ធិ​មនុស្ស។
I mean, we don't even live here. Never mind the lockdown or whatnot. You should let us go home at least.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនរស់នៅទីនេះទេ។ មិនខ្វល់ពីការចាក់សោរ ឬអ្វីនោះទេ។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះ។
Colonel, the people are exhausted.
វរសេនីយ៍ឯក ប្រជាជនអស់កំលាំងហើយ។
Would shutting them out resolve the issue?
តើ​ការ​បិទ​ពួក​គេ​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​បញ្ហា​ទេ?
I-I-I know a hoobae who is a one-star general.
III ស្គាល់លោកពូម្នាក់ ដែលជាមេទ័ពផ្កាយតែមួយ។
- The phone. Give me your phone. Let me make a call. - Sir, Sir...
- ទូរស័ព្ទ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។ - លោកម្ចាស់...
A phone call will end all this.
ការហៅទូរសព្ទនឹងបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
- That's not important right now. - Just one phone call...
- ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ។ - គ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទមួយ...
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
This is a real situation.
នេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
People of South Korea, this is a real situation.
ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូង នេះជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
From this point on, the entire city of Seyang will be under martial law.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទីក្រុង Seyang ទាំងមូលនឹងស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
- Martial law? - This is a real situation.
- ច្បាប់អាជ្ញាសឹក? - នេះគឺជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
People of South Korea, this is a real situation.
ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូង នេះជាស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
I will go and check up on Seo Yoon.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Seo Yoon ។
- I will go to the gym. - Should I go with you?
- ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។ - តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកទេ?
No, I will go with Hyung Jung Gook later.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Hyung Jung Gook នៅពេលក្រោយ។
Be careful. If it is dangerous, don't hesitate.
ប្រយ័ត្ន។ ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់ កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
If something happens, I will take all the blame.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The government is trying to stop the spread of the Madman Rabies and the false information
រដ្ឋាភិបាលកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ការរីករាលដាលនៃជំងឺឆ្កួតជ្រូក និងព័ត៌មានមិនពិត
while break-ins, assaults, and other crimes have been increasing,
ខណៈ​ពេល​ដែល​ការ​បំបែក​បំបាក់ ការ​វាយ​ដំ និង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​មាន​ការ​កើន​ឡើង។
resulting in the disturbance of societal order.
បណ្តាលឱ្យមានការរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម។
In order to restore public safety and order,
ដើម្បីស្តារសន្តិសុខ សណ្តាប់ធ្នាប់សាធារណៈឡើងវិញ។
protect the people's lives and property
ការពារអាយុជីវិត និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
to end this crisis and maintain order,
ដើម្បីបញ្ចប់វិបត្តិនេះ និងរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
we are declaring emergency martial law in the city of Seyang.
យើងកំពុងប្រកាសច្បាប់អាជ្ញាសឹកជាបន្ទាន់នៅក្នុងទីក្រុង Seyang ។
Unni.
កន្លែងណា។
From this point on, the people...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រជាពលរដ្ឋ...
It is okay, it is okay. They're only making it sound serious.
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
As you heard, it is dangerous outside as well.
ដូចដែលអ្នកបានលឺវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅផងដែរ។
Four days.
បួនថ្ងៃ។
The martial law will lift in four days and the level of the apartment complex lockdown will be lowered.
ច្បាប់អាជ្ញាសឹក​នឹង​ត្រូវ​លើក​ឡើង​ក្នុង​រយៈពេល​បួន​ថ្ងៃ​ទៀត ហើយ​កម្រិត​នៃ​ការ​បិទ​អគារ​ផ្ទះល្វែង​នឹង​ត្រូវ​បន្ទាប​ចុះ។
Why are you shutting off the electricity?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទភ្លើង?
There are infected people inside the power plant, too.
មានអ្នកឆ្លងមេរោគនៅខាងក្នុងរោងចក្រថាមពលផងដែរ។
Not only this place but the electricity will be cut off everywhere except for a few essential locations.
មិន​ត្រឹម​តែ​កន្លែង​នេះ​ទេ អគ្គិសនី​នឹង​ត្រូវ​កាត់​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង លើកលែង​តែ​ទីតាំង​សំខាន់​មួយ​ចំនួន។
- What? - Just like this place,
- អ្វី? - ដូចកន្លែងនេះ
the entire Seyang city residents' ability to go outside will be limited.
សមត្ថភាពរបស់អ្នករស់នៅទីក្រុង Seyang ទាំងមូលក្នុងការចេញទៅខាងក្រៅនឹងមានកម្រិត។
Is it really that bad outside?
ខាងក្រៅពិតជាអាក្រក់មែនទេ?
Everyday necessities and drinking water are short overall right now.
របស់របរប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ និងទឹកផឹកគឺខ្លីជារួមនៅពេលនេះ។
Violent incidents continue to occur from everywhere in the city.
ឧប្បត្តិហេតុ​ហិង្សា​នៅ​តែ​បន្ត​កើត​មាន​ពី​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ក្នុង​ទីក្រុង។
Well, then, I guess it could be better to stay inside.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា វាអាចប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅខាងក្នុង។
All right. We have endured well all this time.
មិនអីទេ។ យើង​បាន​ស៊ូទ្រាំ​យ៉ាង​ល្អ​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ។
Four days? That could be a short time.
បួនថ្ងៃ? នោះអាចជារយៈពេលខ្លី។
Trust me, and let's endure a little bit longer.
ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​ស៊ូទ្រាំ​បន្តិច​ទៀត។
That Madman Rabies... I thought you could catch the disease if you take this one drug.
ថា Madman Rabies... ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចឆ្លងជំងឺនេះបាន ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំមួយនេះ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
We are still working on confirming the facts regarding the nature of the disease.
យើងនៅតែកំពុងធ្វើការលើការបញ្ជាក់ការពិតទាក់ទងនឹងធម្មជាតិនៃជំងឺនេះ។
It is true. That is it.
វាជាការពិត។ នោះហើយជាវា។
Now, go home and get the stuff you need. Fill up your sinks and bathtubs with water.
ឥឡូវនេះ ទៅផ្ទះហើយយករបស់ដែលអ្នកត្រូវការ។ បំពេញអាង និងអាងងូតទឹករបស់អ្នកដោយទឹក។
When the electricity shuts off, the water will be shut off as well.
នៅពេលដែលអគ្គិសនីបិទ ទឹកក៏នឹងបិទផងដែរ។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
Overcoming a national crisis is our nation's special character.
ការជំនះវិបត្តិជាតិ គឺជាចរិតពិសេសរបស់ជាតិយើង។
Thank you, Attorney.
សូមអរគុណលោកមេធាវី។
I will go and fill up our bathtub, too.
ខ្ញុំនឹងទៅបំពេញអាងងូតទឹករបស់យើងផងដែរ។
Seo Yoon.
សឿយុន។
You talked to the soldier ahjussi, right?
អ្នកបាននិយាយជាមួយទាហាន ahjussi មែនទេ?
I don't know too well how things are going in the outside world.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ដែរ​ថា​តើ​រឿង​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ខាង​ក្រៅ​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ។
It could be better than here, or it could be worse.
វាអាចប្រសើរជាងនៅទីនេះ ឬវាអាចអាក្រក់ជាងនេះ។
Do you want to meet your mom and dad, Seo Yoon?
តើអ្នកចង់ជួបប៉ាម៉ាក់ Seo Yoon ទេ?
I don't drink that much water.
ខ្ញុំមិនផឹកទឹកច្រើនទេ។
I'm not saying this because I feel that you're a burden.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​នេះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ជា​បន្ទុក។
If you say you want to stay here, I will do my best to protect you, Seo Yoon.
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ការពារ Seo Yoon។
And I will let you meet your parents.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I'm just asking how you feel, Seo Yoon.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា Seo Yoon ។
I do want to meet them, but that soldier ahjussi is strange.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ជួប​ពួកគេ ប៉ុន្តែ​ទាហាន​ម្នាក់​នោះ​គឺ​ចម្លែក។
Why? How so?
ហេតុអ្វី? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
He's just a bit... He seems to be interested in you, Unni.
គាត់បន្តិច... គាត់ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក អ៊ុននី។
He asked me how you've been.
គាត់បានសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកបាន?
He asked if you're sick, too.
គាត់បានសួរថាតើអ្នកឈឺដែរឬទេ។
Will this work?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
It might be dangerous outside. I will be right back.
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Where is Seo Yoon?
Seo Yoon នៅឯណា?
She wants you to give it to her mom and dad.
នាងចង់ឱ្យអ្នកឱ្យវាទៅម៉ាក់និងប៉ារបស់នាង។
If you're concerned about Seo Yoon leaving alone, you can go out with her.
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភពី Seo Yoon ចាកចេញតែម្នាក់ឯង អ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយនាង។
If not now, you don't know when Seo Yoon will get to meet her parents–
បើ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា Seo Yoon នឹង​ទៅ​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ???
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
To resolve this situation, I came to find even the slightest possibility.
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាពនេះ ខ្ញុំបានមករកសូម្បីតែលទ្ធភាពតិចតួចបំផុត។
I think you came to get me, but I don't know why.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មក​ទទួល​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​។
Does it have anything to do with this?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ?
I guess you could say that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបាន។
We found an antibody in you.
យើងបានរកឃើញអង្គបដិប្រាណនៅក្នុងអ្នក។
We have to check and see if that antibody is useful.
យើងត្រូវពិនិត្យ និងមើលថាតើអង្គបដិប្រាណនោះមានប្រយោជន៍ដែរឬទេ។
Even if we have to let you get bitten by an infected, if necessary.
ទោះបីយើងត្រូវឱ្យអ្នកខាំដោយមេរោគក៏ដោយ បើចាំបាច់។
Don't shoot!
កុំបាញ់!
What?
អ្វី?
Didn't you just hear a gunshot?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​ទេ?
It's martial law. Someone must be shooting a warning shot.
វាជាច្បាប់អាជ្ញាសឹក។ នរណាម្នាក់ត្រូវតែបាញ់ព្រមាន។
Hey, Hyun. You're close to Han Tae Seok, right?
ហេហេ។ អ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Han Tae Seok មែនទេ?
No.
ទេ
Hey. When he leaves, could you ask him to take me with him?
ហេ។ ពេល​គាត់​ចេញ​ទៅ តើ​អាច​សុំ​គាត់​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​បាន​ទេ?
I'm having a hard time.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក។
Are you worried about your wife?
បារម្ភពីប្រពន្ធមែនទេ?
All right. I will ask him.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
I'm sure your wife is okay, Hyung. Don't worry.
ខ្ញុំប្រាកដថាប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនអីទេ Hyung ។ កុំបារម្ភ។
Didn't you say Kim Seung Beom is dead?
តើអ្នកមិននិយាយថា Kim Seung Beom បានស្លាប់ទេ?
Yes, over there...
បាទនៅទីនោះ ...
[Le Ciel]
[មេឃ]
This is...
នេះជា...
They cut out his brain.
ពួកគេបានកាត់ខួរក្បាលរបស់គាត់។
Why would they do that to the dead?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្លាប់?
I'm looking for an antibody that will penetrate the brain.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអង្គបដិប្រាណដែលនឹងជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរក្បាល។
Before that, the development of therapeutics is impossible.
មុនពេលនោះការអភិវឌ្ឍន៍នៃការព្យាបាលគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
This isn't healing.
នេះមិនមែនជាការព្យាបាលទេ។
Unless her wound changes color, you don't have to worry.
លុះត្រាតែមុខរបួសរបស់នាងផ្លាស់ប្តូរពណ៌ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
The Madman Rabies virus isn't harmful unless it goes to the brain.
មេរោគ Madman Rabies មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ លុះត្រាតែវាទៅដល់ខួរក្បាល។
He came to take Sae Bom with him.
គាត់មកយក Sae Bom ទៅជាមួយ។
To find an antibody.
ដើម្បីស្វែងរកអង្គបដិប្រាណ។
Hyung, you watch this spot.
Hyung អ្នកមើលកន្លែងនេះ។
Make sure you stop Han Tae Seok if he shows up.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ឈប់ Han Tae Seok ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញខ្លួន។
Seo Yoon, why are you out here? It's dangerous. Go back inside. Okay?
Seo Yoon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ? វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ មិនអីទេ?
I heard a gunshot. Is Unni okay?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង។ Unni មិនអីទេ?
She went outside with a pair of scissors earlier. To give him my letter.
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដោយ​មាន​កន្ត្រៃ​មួយ​គូ​មុន​នេះ។ ឱ្យគាត់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Unni is a much better fighter than me. You know that, right?
អ៊ុន នី ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
So you don't have to worry at all.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
Go home and be sure to lock the door.
ទៅផ្ទះហើយត្រូវប្រាកដថាចាក់សោទ្វារ។
I will be right there. Got it?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ យល់ទេ?
S-Sae Bom...
S-Sae ល្អ...
Yoon Sae Bom is sick. Step aside.
Yoon Sae Bom ឈឺ។ បោះជំហានទៅម្ខាង។
Sae Bom is injured. Han Tae Seok took her.
Sae Bom របួស។ Han Tae Seok បានយកនាង។
Obtained my target. Coming up.
ទទួលបានគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។ មកដល់។
Don't feel too sorry for the infected.
កុំអាណិតអ្នកឆ្លងពេក។
They can control their thirst,
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងការស្រេកទឹករបស់ពួកគេ
as long as they're willing.
ដរាបណាពួកគេមានឆន្ទៈ។
If you hurt Sae Bom, you're dead.
បើអ្នកធ្វើបាប Sae Bom អ្នកស្លាប់ហើយ។
Stay still if you don't want to die.
នៅស្ងៀម បើមិនចង់ស្លាប់។
The tranquilizer was potent enough to put an elephant to sleep.
អ្នក​ស្ងប់ស្ងាត់​មាន​កម្លាំង​ល្មម​អាច​ដាក់​ដំរី​ឲ្យ​ដេក។
I guess I'm stronger than an elephant.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្លាំងជាងដំរីទៅទៀត។
I'm letting you off because you didn't kill that man earlier.
ខ្ញុំលែងអ្នកហើយ ព្រោះអ្នកមិនបានសម្លាប់បុរសនោះពីមុនមក។
Sae Bom, did you get hurt?
Sae Bom ឈឺទេ?
It's okay. I'm fine.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Lieutenant, long time no see.
អនុសេនីយ៍ឯក ខានជួបគ្នាយូរហើយ
If you don't want this to get ugly, please tell them to lower their guns.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​អាក្រក់​ទេ សូម​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​បន្ថយ​កាំភ្លើង។
Lower your guns.
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Yoon Sae Bom.
Yoon Sae Bom ។
What can I offer you for you to take the exam?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ជូន​អ្នក​នូវ​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ប្រឡង?
You bastard.
អ្នកល្ងង់។
Hey.
ហេ។
I'm not doing this because I like you guys.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
I'm doing it since it helps with finding treatment.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាព្រោះវាជួយក្នុងការស្វែងរកការព្យាបាល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wait.
រង់ចាំ។
Please prepare lunch boxes for the apartment residents with lots of meat.
សូមរៀបចំប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងដែលមានសាច់ច្រើន។
And I heard that you took Kim Seung Beom's body.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​យក​សព​លោក Kim Seung Beom។
I'm sure you need to follow the procedure to take care of the body, but please relay the news to his family.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​នីតិវិធី​ដើម្បី​ថែរក្សា​រាង​កាយ ប៉ុន្តែ​សូម​ផ្សាយ​ដំណឹង​ដល់​គ្រួសារ​គាត់។
The situation on the outside isn't too good. It will take some time to contact them.
ស្ថានភាពខាងក្រៅគឺមិនល្អទេ។ វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីទាក់ទងពួកគេ។
And my mom...
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ...
Your mom is doing well in the nursing home.
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើបានល្អនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
Colonel took good care of her. Don't worry.
វរសេនីយ៍ឯកបានថែរក្សានាងយ៉ាងល្អ។ កុំបារម្ភ។
So why did you cut into Kim Seung Beom's brain?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កាត់​ចូល​ខួរក្បាល Kim Seung Beom?
Are you looking for an antibody?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអង់ទីករទេ?
I told you that the Madman Rabies virus affects the brain, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មេរោគ Madman Rabies ប៉ះពាល់ដល់ខួរក្បាលមែនទេ?
When we test the blood of a diseased dead, sometimes we find an antibody.
ពេល​យើង​ពិនិត្យ​ឈាម​អ្នក​ស្លាប់​ដោយ​ជំងឺ ជួន​កាល​យើង​រក​ឃើញ​អង្គ​បដិបក្ខ។
It's just that it can't penetrate the brain.
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​វា​មិន​អាច​ជ្រាប​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខួរក្បាល។
The antibody is in the body, but it can't penetrate the brain. That is the problem.
អង់ទីករមាននៅក្នុងខ្លួន ប៉ុន្តែវាមិនអាចជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរក្បាលបានទេ។ នោះគឺជាបញ្ហា។
So that is why you penetrated the infected people's brains, to see if an antibody was in their brains.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជ្រាបចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់មនុស្សដែលមានមេរោគ ដើម្បីមើលថាតើអង្គបដិប្រាណនៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ពួកគេឬអត់។
How about Sae Bom?
ចុះ Sae Bom វិញ?
Were you going to penetrate Sae Bom's brain, too?
ចុះ​ចូល​ខួរក្បាល Sae Bom ដែរ​ឬ​អត់?
No. We have to take her blood.
ទេ យើងត្រូវយកឈាមរបស់នាង។
And we can experiment with her blood.
ហើយយើងអាចពិសោធន៍ជាមួយនឹងឈាមរបស់នាង។
Can you develop the cure with Sae Bom's blood?
តើអាចព្យាបាលដោយឈាម Sae Bom បានទេ?
A new type of monoclonal antibody was discovered in Yoon Sae Bom's blood.
អង់ទីករ monoclonal ប្រភេទថ្មីត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឈាមរបស់ Yoon Sae Bom ។
We have to examine further, but...
យើងត្រូវពិនិត្យបន្ថែមទៀត ប៉ុន្តែ...
it is possible that it could penetrate the barrier inside the brain and get to the brain.
វាអាចទៅរួចដែលវាអាចជ្រាបចូលទៅក្នុងរបាំងខាងក្នុងខួរក្បាល និងទៅដល់ខួរក្បាល។
That means Sae Bom is a crucial person for our country right now.
មាន​ន័យ​ថា Sae Bom ជា​មនុស្ស​សំខាន់​សម្រាប់​ប្រទេស​យើង​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
That's possible.
វាអាចទៅរួច។
Then give us a few weapons
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាវុធមួយចំនួន
to protect Sae Bom.
ដើម្បីការពារ Sae Bom ។
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
What about?
ចុះ?
The existence of an antibody isn't a certainty yet.
អត្ថិភាព​នៃ​អង្គ​បដិបក្ខ​នៅ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅឡើយ​ទេ។
Yoon Sae Bom can develop symptoms at any given point.
Yoon Sae Bom អាច​កើត​រោគ​សញ្ញា​នៅ​ចំណុច​ណា​មួយ​។
That's why I should be next to her so I can watch her. Right next to her.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ក្បែរ​នាង​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​នាង។ នៅក្បែរនាង។
Hyun!
ហុន!
Hey, I'm finished!
ហេ ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ!
The blood has been drawn.
ឈាមត្រូវបានទាញ។
Let's go. I will give you the supplies you want.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសម្ភារៈដែលអ្នកចង់បាន។
So why are you going this far?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយនេះ?
Sneaking into the apartment and all. Well, wanting to save the infected...
លួចចូលទៅក្នុងផ្ទះល្វែងនិងទាំងអស់។ ចង់ជួយសង្គ្រោះអ្នកឆ្លង...
Don't say useless things like that.
កុំនិយាយរឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះ។
It is because of the money.
វាគឺដោយសារតែលុយ។
Many rich and powerful people are infected, too.
អ្នក​មាន​និង​អ្នក​មាន​អំណាច​ជា​ច្រើន​នាក់​ក៏​ឆ្លង​ដែរ។
That is why we are taking care of this secretly.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងថែរក្សារឿងនេះដោយសម្ងាត់។
If the word spreads, even if we have to draw all the blood from Yoon Sae Bom's body,
បើ​ពាក្យ​នេះ​រីក ទោះបី​យើង​ត្រូវ​ទាញ​ឈាម​ទាំង​អស់​ពី​ខ្លួន​របស់ Yoon Sae Bom
they'll want to be the first ones to heal.
ពួកគេនឹងចង់ក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដើម្បីព្យាបាល។
Then the development of a cure that is truly worth a fortune will be delayed.
បន្ទាប់មកការអភិវឌ្ឍន៍នៃការព្យាបាលដែលពិតជាមានតម្លៃសំណាងនឹងត្រូវពន្យារពេល។
You want money, and I want Sae Bom. Don't ever mess with us again.
អ្នកចង់បានលុយ ហើយខ្ញុំចង់ Sae Bom ។ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើងទៀតអី។
And, after all this is over, I will expose everything you did. Know that.
ហើយបន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះចប់ ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។ ដឹង។
Do that.
ធ្វើដូច្នេះ។
I will take responsibility for everything I did.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Ahjussi, no smoking.
Ahjussi ហាមជក់បារី។
Open the door.
បើកទ្វារ។
- Are you okay, Hyung? - Oh, yes...
- សុខសប្បាយទេ Hyung? - បាទ...
The blood all over Sae Bom's face earlier...
ឈាមពេញមុខ Sae Bom មុននេះ...
That wasn't Sae Bom's blood.
នោះមិនមែនជាឈាមរបស់ Sae Bom ទេ។
Don't worry, Hyung.
កុំបារម្ភអី Hyung
- Hyun. - Yes?
- ហ៊ីន។ -បាទ?
My gun.
កាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I heard something big had happened in the gym.
ខ្ញុំបានលឺថាមានរឿងធំមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
Is the lady on the fourth floor okay?
តើនារីនៅជាន់ទីបួនមិនអីទេ?
I will let you know if I need your help.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
I will take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
I told you, just eat whatever.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែញ៉ាំអ្វី។
I'm looking at the expiration date. Geez...
ខ្ញុំកំពុងមើលកាលបរិច្ឆេទផុតកំណត់។ ហ្គេស...
I thought he would kill him, but he shot him once to graze his shoulder, then stopped.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​សម្លាប់​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បាញ់​គាត់​ម្តង​ដើម្បី​ស៊ី​ស្មា​របស់​គាត់​បន្ទាប់​មក​បាន​បញ្ឈប់​។
And he didn't wait for me to get bitten, either.
ហើយគាត់ក៏មិនបានរង់ចាំឱ្យខ្ញុំខាំដែរ។
Don't shoot!
កុំបាញ់!
But he's still bad.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាក្រក់។
I know that,
ខ្ញុំដឹងថា,
but he seemed pretty desperate, too.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
Four days. We just have to endure it for four days.
បួនថ្ងៃ។ យើង​ត្រូវ​ស៊ូទ្រាំ​វា​រយៈពេល​បួន​ថ្ងៃ។
Then everything will get back to normal.
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
Will you cooperate with that weirdo on the sixth floor?
តើអ្នកនឹងសហការជាមួយមនុស្សចំលែកនោះនៅជាន់ទីប្រាំមួយទេ?
No. He's really not it.
ទេ គាត់ពិតជាមិនមែនទេ។
We need a person.
យើងត្រូវការមនុស្សម្នាក់។
Someone with power, yet will do whatever we tell him to do.
អ្នកណាដែលមានអំណាច តែនឹងធ្វើអ្វីដែលយើងប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើ។
Where would we find someone like that?
តើ​យើង​នឹង​រក​មនុស្ស​បែប​នេះ​នៅ​ឯណា?
Yes.
បាទ។
Well, is the pastor home?
តើគ្រូគង្វាលនៅផ្ទះទេ?
I wanted to thank him for saving my life...
ខ្ញុំ​ចង់​អរគុណ​គាត់​ដែល​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ...
and I wanted to pray.
ហើយខ្ញុំចង់អធិស្ឋាន។
Hello.
ជំរាបសួរ។
- Come in. - Okay.
- ចូលមក។ - យល់ព្រម។
Are you just going to watch your dramas?
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅមើលរឿងរបស់អ្នកទេ?
What else would I do in here?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
Take the trash out.
យកសំរាមចេញ។
You don't like the stench.
អ្នកមិនចូលចិត្តក្លិនស្អុយទេ។
There is no other husband like me on this earth.
លើលោកនេះគ្មានប្តីណាដូចខ្ញុំទេ។
Hello, Attorney.
សួស្តីមេធាវី។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
You must be here to take out the trash.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីយកសំរាមចេញ។
Yes.
បាទ។
Oh Joo Hyung makes a guest take the trash out in his house?
Oh Joo Hyung ធ្វើឱ្យភ្ញៀវយកសំរាមនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
To throw this out properly, the lockdown has to get lifted anyway.
ដើម្បី​បោះ​វា​ចេញ​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ការ​បិទ​ទ្វារ​ត្រូវ​តែ​ដក​ចេញ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Should I go downstairs and throw this out?
តើខ្ញុំគួរចុះទៅជាន់ក្រោម ហើយបោះវាចោលទេ?
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
What's the matter?
មានរឿងអី?
Does Oh Joo Hyung bother you?
Oh Joo Hyung រំខានអ្នកទេ?
Can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
What should we do with the food waste?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយកាកសំណល់អាហារ?
Should I put it in the freezer?
តើខ្ញុំគួរដាក់ក្នុងទូទឹកកកទេ?
The fridge isn't a trash can. Give it to me.
ទូរទឹកកកមិនមែនជាធុងសំរាមទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Do you know where to leave it?
តើអ្នកដឹងថាត្រូវទុកវានៅឯណាទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
We pay the maintenance fee.
យើងបង់ថ្លៃថែទាំ។
Oh Joo Hyung killed his wife.
Oh Joo Hyung បានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
- Are you serious? - Yes.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - បាទ។
He told me.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
If you don't help me, he will kill me, too.
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំទេ គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
I thought I would be fine if I just got out of here, but now we are under martial law.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​ពី​ទីនេះ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​យើង​ស្ថិត​ក្រោម​ច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
Of course, I must help you.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នក។
I will protect you, Ms.Woo Sang Hee
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក នាង Woo Sang Hee
I knew you wouldn't turn me away.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបង្វែរខ្ញុំចេញទេ។
Yes. You'll be okay.
បាទ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I took out the trash.
ខ្ញុំបានយកសំរាមចេញ។
In that fancy dress?
ក្នុង​ឈុត​ដ៏​ប្រណិត​នោះ?
This is my usual dress.
នេះជាសំលៀកបំពាក់ធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
I can't keep wearing your wife's clothes.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក​បាន​ទេ។
Are you thirsty?
តើអ្នកស្រេកទឹកមែនទេ?
Don't worry. I'm not infected.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនឆ្លងទេ។
[Infectious Disease Emergency Relied Goods]
[ទំនិញសង្គ្រោះបន្ទាន់ជំងឺឆ្លង]
What should we do with Ms.Yoon Sae Bom's blood sample?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គំរូ​ឈាម​របស់​កញ្ញា Yoon Sae Bom?
Run it only at a lab that has level-three biosafety.
ដំណើរការវាតែនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍ដែលមានសុវត្ថិភាពជីវសាស្ត្រកម្រិតបីប៉ុណ្ណោះ។
Yoon Sae Bom woke up after getting a tranquilizer shot.
Yoon Sae Bom ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
But that much tranquilizer should have put anyone to sleep.
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ច្រើន​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​គេង​លក់។
The virus could have gotten into her brain.
មេរោគអាចចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់នាង។
Being able to recover quickly is what the infected have in common.
ការ​ដែល​អាច​ជា​សះស្បើយ​បាន​លឿន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ឆ្លង​មាន​ដូច​គ្នា។
But the test result came out clean.
ប៉ុន្តែលទ្ធផលតេស្តចេញមកស្អាត។
It's possible that her body has working antibodies.
វាអាចទៅរួចដែលថារាងកាយរបស់នាងមានអង្គបដិប្រាណធ្វើការ។
Proceed carefully so the higher-ups don't get wind of this.
បន្ត​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ការ​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ខ្យល់​នៃ​ការ​នេះ។
No one can go after her before we can develop the cure. Got it?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ទៅ​តាម​នាង​បាន​ទេ មុន​នឹង​យើង​អាច​បង្កើត​ការ​ព្យាបាល​បាន។ យល់ទេ?
Yes, Sir.
បាទ លោក។
How are Park Seo Yoon's parents?
ឪពុកម្តាយរបស់ Park Seo Yoon យ៉ាងម៉េចដែរ?
Her father's symptoms have advanced, but her mother is only showing mild symptoms.
រោគ​សញ្ញា​របស់​ឪពុក​នាង​បាន​វិវត្តន៍​ទៅ​មុខ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ម្ដាយ​របស់​នាង​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ​រោគ​សញ្ញា​ស្រាល​ប៉ុណ្ណោះ។
Give this to him when he feels better.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នៅពេលគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
[To Mom and Dad]
[ជូនចំពោះប៉ា និងម៉ាក់]
It will help a bit.
វានឹងជួយបន្តិច។
Seo Yoon.
សឿយុន។
Yes. I'm coming!
បាទ។ ខ្ញុំមក!
Can I eat this?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំនេះបានទេ?
Will they really cut off the power?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​នឹង​ផ្តាច់​ភ្លើង​មែន​ឬ?
Yes, they will.
បាទ ពួកគេនឹង។
You know,
អ្នកដឹងទេ
you took care of the fridge as if you were taking care of a shrine.
អ្នក​បាន​មើល​ថែ​ទូរ​ទឹកកក ដូច​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​ទីសក្ការៈ។
It is nice to have this much food at times like this.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអាហារច្រើនបែបនេះនៅពេលបែបនេះ។
We can eat doenjang out on the balcony, right?
យើងអាចញ៉ាំនំបញ្ចុកនៅយ៉រមែនទេ?
I made it myself.
ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
It is better than the store-bought ones.
វាល្អប្រសើរជាងហាងដែលបានទិញ។
Well...
អញ្ចឹង...
Mother and Father, I will get going now. (T/N: People often address other people's parents - usually friend's parents - in this manner in Korea)
ម៉ាក់ និងប៉ា ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ (T/N: ជារឿយៗមនុស្សនិយាយទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដទៃ - ជាធម្មតាឪពុកម្តាយរបស់មិត្តភក្តិ - តាមរបៀបនេះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ)
Why? Is Dong Hyun not coming out?
ហេតុអ្វី? តើ Dong Hyun មិនចេញមកទេ?
By the way, do you have a place to go?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកមានកន្លែងទៅទេ?
I should go to the second floor.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាន់ទីពីរ។
I heard you caused trouble there.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបង្កបញ្ហានៅទីនោះ។
Are you sure you're welcome there?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកស្វាគមន៍នៅទីនោះទេ?
- Stay safe then. - You...
- បន្ទាប់មកមានសុវត្ថិភាព។ - អ្នក...
Oh, my...
អូ របស់ខ្ញុំ...
Then take care.
បន្ទាប់មកយកចិត្តទុកដាក់។
You are so heartless. Dong Hyun is just like you.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង​។ Dong Hyun ក៏ដូចអ្នកដែរ។
Hey, Student.
ហេ សិស្ស។
We have an empty room. If you want to stay here, you can.
យើងមានបន្ទប់ទទេ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅទីនេះ អ្នកអាចធ្វើបាន។
Really?
ពិតជា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Oppa! Oppa!
ណែនាំ! ណែនាំ!
Hey, Hyun Kyung.
ហេ Hyun Kyung ។
I'm all a-all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I just wanted to let you know that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹងរឿងនោះ។
Do you have a place to sleep?
តើអ្នកមានកន្លែងដេកទេ?
I am a little scared,
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
but you know I can't come inside.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
I don't know what I might do to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ។
Oppa. I'm sorry.
អូប៉ា ខ្ញុំសុំទោស។
Hey, don't say that.
ហេ កុំនិយាយបែបនោះ។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Hyun Kyung,
Hyun Kyung,
can I ask you one thing?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
If I e-end up...
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ ...
If something happens to me,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
please look after...
សូមថែរក្សា...
my family.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Oppa.
ជីតា។
You'll be okay. They said the cure would be ready soon.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ពួកគេបាននិយាយថា ការព្យាបាលនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Hang in there—
ចាំអីទៀត???
Oppa. What?
អូប៉ា អ្វី?
[Wife: Come home soon. The hospital sent me a text to make an appointment, but I'm scared to go alone.] [Wait a little bit longer]
[ប្រពន្ធ៖ ឆាប់មកផ្ទះ។ ពេទ្យបានផ្ញើរសារមកខ្ញុំដើម្បីណាត់ជួប តែខ្ញុំខ្លាចទៅម្នាក់ឯង។] [ចាំបន្តិចទៀត]
Just a bit more. Give me a bit more time.
បន្តិចទៀត។ ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
It is so delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Really?
ពិតជា?
Let me try some, too.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងខ្លះផងដែរ។
It is quite good.
វាល្អណាស់។
I told you. I know best when it comes to food.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំដឹងល្អបំផុតនៅពេលនិយាយអំពីអាហារ។
♫ Lies ahead ♫
??? នៅខាងមុខ???
♫ My life. But that’s okay ♫
??? ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែនោះ???មិនអីទេ???
♫ Like the thousands of days we’ve spent. Will be okay ♫
??? ដូចជារាប់ពាន់ថ្ងៃដែលយើងបានចំណាយ។ សុខសប្បាយទេ???
♫ And I know I’ll keep going, ♫
??? ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបន្ត, ???
♫ Keep dreaming, and keep loving ♫
??? បន្តសុបិនហើយបន្តស្រលាញ់???
♫ Not knowing what lies ahead. Ahead ♫
??? មិនដឹងថាមានអ្វីនៅខាងមុខទេ។ ខាងមុខ???
Watch your fingers. It's still hot.
មើលម្រាមដៃរបស់អ្នក។ វានៅតែក្តៅ។
You're eating well.
អ្នកកំពុងញ៉ាំបានល្អ។
Isn't it good?
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
It's good.
វាល្អណាស់។
♫ The whole world ♫
??? ពិភពលោកទាំងមូល???
[Happiness]
[សុភមង្គល]
♫ Realise ♫
??? ដឹងទេ???
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com
~ Preview ~ There might be more infected people inside.
~ មើលជាមុន ~ ប្រហែលជាមានមនុស្សឆ្លងមេរោគច្រើនជាងនេះនៅខាងក្នុង។
I saw something weird.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
Where did you find this?
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
She has a wound on her hand.
នាងមានរបួសនៅលើដៃ។
Dad! You know Mom is acting weird, right?
ប៉ា! ដឹង​ថា​ម៉ាក់​ធ្វើ​អី​ប្លែក​មែន​ទេ?
He's inside, right? You're secretly harboring an infected person.
គាត់នៅខាងក្នុងមែនទេ? អ្នកកំពុងលាក់ទុកអ្នកឆ្លងដោយសម្ងាត់។
It's better to get rid of the infected quickly.
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីកម្ចាត់មេរោគឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
Did you drug the water?
តើអ្នកបានលេបទឹកទេ?
I only need the two of you to die. The rest of them is a bonus.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកទាំងពីរស្លាប់។ នៅសល់នៃពួកគេគឺជាប្រាក់រង្វាន់។
How could you come up with messed-up thought like that?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​គំនិត​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
♫ Realise ♫
??? ដឹងទេ???